
si, que ande, me lo podes arreglar?
podes ver este link?https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rNa4PO0FLPsJw9YLIH8OC-Z3ZNplQqoWHujeXWaCAuQ/view?gid=0#gid=0

lo del git es una web responsive moderna. 
en el archivo de google sheet al final del la tabla de la columna L a la Y son sucursales. 
quiero que el index tenga en cuadraditos cada una de estas sucursales, cuando toco en una me muestre en otra web los datos que le corresponde. por ejemplo: central tiene que mostrar los datos de las filas 3 a la 20 menos la 18 y 19. analiza los datos y decidi.
trabaja en C:\wamp\www\promociones, si se puede sino en lo de git
tenes para usar wampserver 2.2.22
php 5.3.13
apache 2.2.22
MySQL 5.5.24
la idea es que todo el tiempo levante los datos de ese link de google.
cada vez que se usa la web se fija para tomar los datos
